# GoToHack test task
Отборочное задание на хакатон GoToHack BigData

## Что вдохновляет людей во всем мире

Конференция TED – одна из самых известных в мире. На ней выступают очень разные люди, говоря о математике, дизайне, философии, политике, культуре. В коротких лекциях (talks, 5-20 минут) они делятся своим опытом с аудиторией и это действительно вдохновляет.

Все выступления доступны на сайте ted.com. Более того, организаторы всячески поддерживают их распространение, так что все видео можно скачивать, и, более того, распространять самостоятельно в некоммерческих целях.

Почти все выступления на английском языке, даже если он не является родным для лектора. Многие энтузиасты переводят их и делают субтитры на десятках языках, в том числе и на русском.

Все лекции на ted.com пронумероваты с 1, и на страницы можно заходить вот так: http://ted.com/talks/1

Всего видео более 2000.

Субтитры можно получить по ссылке вида:
`http://www.ted.com/talks/subtitles/id/<id ролика>/lang/<язык>/format/srt`.
Язык: ru – русский, en – английский

Субтитры придут вот в таком формате (указано время “с” и “по” показа конкретной строки):

```
1
00:00:14,820 --> 00:00:18,820
Спасибо, Крис. Это огромная честь,

2
00:00:18,820 --> 00:00:22,820
получить возможность выйти на эту сцену дважды. Я неимоверно благодарен.

3
00:00:22,820 --> 00:00:29,820
Я в восторге от этой конференции, и я хочу поблагодарить вас всех

4
00:00:29,820 --> 00:00:34,820
за благожелательные отзывы о моем позавчерашнем выступлении.
```

Кстати, можно получить очень хороший опыт изучения английского, выполняя поиск по базе субтитров определенных языковых конструкций и прослушивая их. Двойная польза от лекции и изучения английского.

## Задание

Пользуясь субтитрами, а также названиями лекций, составьте рейтинг тем, на которые чаще всего говорят и обращают внимание выступающие. Это должна проанализировать ваша программа.

Кроме того, на странице лекции доступно число просмотров, а также оценки зрителей по критериям: Inspiring, Ingenious, Informative, Persuasive, OK, Fascinating, Beautiful, Courageous, Longwinded, Obnoxious, Unconvincing, Confusing, Jaw-dropping, Funny.

На основе анализа оценок всех видео скажите: какие темы обычно вызывают большой интерес, а какие, наоборот, не находят отклика.
